Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, Ta phải nói với các con rằng sự thật là chính nó.
Các con không thể thay đổi nó; các con không thể biến đổi nó; các con không thể khái niệm hóa nó.
Nó là chính nó; nó đã là chính nó và nó sẽ là chính nó.
Bất cứ điều gì Ta muốn nói với các con hôm nay, Ta phải yêu cầu các con hãy giữ tâm trí cởi mở, giống như
nhà khoa học.
Các con không cần phải tin vào những gì Ta nói.
Chúng ta đã có quá đủ vấn đề với đức tin mù quáng.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở trong trường hợp điều này được chứng minh; thì các con phải tin, tin vào nó.
Nếu các con là những người trung thực, các con phải tin vào nó.
Bởi vì nó là vì sự tốt đẹp của cá nhân các con, vì sự tốt đẹp của
thành phố, đất nước của các con và thế giới rộng lớn.
Hầu hết các vấn đề của thế giới này đều đến từ con người; chúng ta phải khiêm tốn thừa nhận.
Có điều gì đó sai ở đâu đó khiến chúng ta tạo ra các vấn đề.
Và những vấn đề này đến với con người khi có vấn đề với những trung tâm ở đây
như đã giải thích cho các con.
Bây giờ các trung tâm này thực sự tồn tại.
Đây là những trung tâm năng lượng bên trong các con.
Và khi chúng, (Mẹ nói sang bên cạnh, Cảm ơn, (Lawrence?)
cảm ơn, nó lạnh, Mẹ không thích, Mẹ thích, chỉ bình thường thôi (ly nước)) những trung tâm này,
khi chúng gặp nguy hiểm, chúng ta gặp vấn đề này là con người cư xử theo những cách kỳ lạ.
Khi sức mạnh này, cái nằm bên trong chúng ta, cái nằm trong ba cuộn rưỡi; đó là lý do tại sao
nó được gọi là Kundalini; “Kundalini” có nghĩa là một cuộn.
Đó là một vấn đề toán học.
Nó đi lên giống như một mầm cây trong hạt giống và đi lên ngược lại với trọng lực, và xuyên qua
vùng xương thóp của các con, vốn là vùng xương mềm trong thời thơ ấu của các con.
(Mẹ nói sang bên cạnh, Cảm ơn rất nhiều, (ám chỉ ly nước) cảm ơn)
Bây giờ sự thật là các con không phải là cơ thể này, các con không phải là tâm trí này, các con không phải là bản ngã này,
các con không phải là những định kiến này.
Những gì chúng ta nói, “Đây là nhà của tôi, đây là xe của tôi, đây là vợ của tôi, đây là chồng của tôi,
con cái của tôi” nhưng cái ‘của tôi’ sở hữu nó là ai?
Vậy cái ‘của tôi’ sở hữu nó chính là cái ‘Tôi’, cái “chân ngã”; là ‘spirit thuần khiết’ bên trong
các con.
Sự thật thứ hai là, có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng, của tình yêu, cái thực hiện
tất cả công việc sống động.
Bây giờ các con thấy những bông hoa xinh đẹp khắp nơi kể từ khi Ta đến Úc.
Ta đã nhìn thấy đủ loại hoa, những bông hoa xinh đẹp.
Ai làm nên phép lạ này?
Chúng khác nhau, có hình dáng khác nhau, màu sắc khác nhau.
“Ai” làm điều đó?
Ai vận hành trái tim chúng ta, chúng ta không bao giờ tự hỏi mình câu hỏi này.
Chúng ta coi tất cả công việc sống động là điều hiển nhiên.
Chúng ta không bao giờ bận tâm tìm hiểu xem ai làm điều đó.
Câu hỏi thứ ba thực sự nên đến với chúng ta, câu hỏi mà không ai có thể trả lời được:
“Tại sao chúng ta lại ở trên Trái đất này?
"Mục đích của chúng ta khi đến Trái đất này là gì, được sinh ra làm người, được tiến hóa
như những con người, mục đích là gì?"
Có phải chỉ để bảo hiểm cho bản thân rồi chết đi?
Là vậy sao?
Mục đích của cuộc sống là gì?
Danh tính của chúng ta là gì?
Và khi chúng ta bắt đầu đặt những câu hỏi này, chúng ta thấy rằng không ai có thể trả lời
câu hỏi này.
Khoa học không thể trả lời câu hỏi này.
Khoa học có những giới hạn riêng của nó.
Vì vậy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thứ thực hiện mọi công việc sống động, chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó.
Chúng ta đã đọc trong Kinh sách rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế, có
'Ruh', ở đó.
Họ gọi đó là Paramchaitanya hoặc họ cũng nói đó là Làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Nhưng điều đó ở đâu?
Không ai cảm nhận được nó, không ai biết về nó.
Một vấn đề khác là nền văn minh của chúng ta đã phát triển quá lớn ở phương Tây, ngay cả ở Úc,
ở khắp mọi nơi.
Giống như một cái cây lớn nhưng còn bộ rễ thì sao?
Nếu các con không tìm thấy gốc rễ, kết quả là như các con đang gặp phải suy thoái hiện nay; vấn đề này, vấn đề
kia.
Vậy gốc rễ ở đâu?
Nếu kiến thức Khoa học đến từ phương Tây, kiến thức này đến với các con, giả sử từ Ấn Độ,
hoặc từ phương Đông, thì có hại gì đâu.
Bởi vì điều quan trọng là chúng ta nên biết gốc rễ của mình.
Và đây là gốc rễ, đây là kiến thức về gốc rễ nằm bên trong chúng ta.
Khi có vấn đề bên ngoài, chúng ta nên biết rằng chắc chắn có vấn đề gì đó bên trong chúng ta
và chúng ta không biết gì về chính mình; không gì cả.
Những gì chúng ta biết; là về bên ngoài.
Nhưng chúng ta không biết có điều gì sai với mình; chúng ta sai ở đâu?
Vì vậy, rất quan trọng để hiểu rằng nếu có một cách để đi qua bước
đột phá cuối cùng trong sự tiến hóa của chúng ta, nếu có một cách để chúng ta có thể tìm ra danh tính của mình, nếu
có một cách để chúng ta có thể biết trọn vẹn về bản thân bên trong mình, tại sao không làm điều đó?
Mà các con không phải trả tiền.
Các con không thể trả tiền; đó là một quá trình tiến hóa.
Đó là một quá trình sống động!
Ví dụ, chúng ta trả bao nhiêu tiền cho những bông hoa này cho Mẹ Đất?
Ai đã làm công việc đó?
Nó được tích hợp sẵn trong hạt giống, để nảy mầm và được tích hợp sẵn trong Đất Mẹ để nó sẽ nảy mầm.
Chúng ta không trả tiền cho điều đó.
Nó đã được tích hợp sẵn ở đó rồi.
Theo cùng một cách, nếu nó được tích hợp sẵn bên trong các con, các con không thể trả tiền cho nó.
Một điều là, nếu các con nhận ra rằng mình không thể trả tiền cho quá trình tiến hóa của mình, cho bất cứ điều gì
thuộc về Thần tính, cho bất cứ điều gì thuần khiết; một nửa vấn đề sẽ được giải quyết đối với việc
mua sắm guru mà các con đã làm suốt những ngày qua.
Bởi vì nếu các con không trả tiền cho nó, và những người này đang đòi tiền, điều đó
có nghĩa là có điều gì đó sai trái với họ!
Các con không thể buôn bán nó!
Do đó, chúng ta đạt đến một điểm mà chúng ta nhận ra rằng một quá trình sống tự nhiên nào đó phải
diễn ra.
Và điều đó đã trở nên rất, rất dễ dàng trong thời hiện đại.
Bởi vì điều này đã được mô tả, được tiên tri trong Kinh Thánh, đó là Ngày Phán xét Cuối cùng và
mặt khác trong kinh Koran đó là "Qiyamah", nghĩa là Sự Phục sinh.
Ngay cả trong các kinh điển Ấn Độ, họ cũng đã mô tả về những thời điểm đặc biệt này khi những người
sẽ trở nên quá vỡ mộng trong ảo tưởng, họ sẽ được sinh ra và họ sẽ vỡ mộng
để rồi họ tìm đến thực tại, và điều này sẽ xảy ra.
Điều đó đã được tiên đoán và đây chính là thời điểm đó, một thời điểm may mắn dường bao khi tất cả chúng ta được sinh ra.
Và điều đó phải xảy ra.
Đó là sức mạnh của chính các con.
Đó là Mẹ của chính các con, là Người Mẹ cá nhân của các con, và Bà biết mọi thứ về các con.
Tất cả đều được ghi lại như băng thâu.
Và Bà rất nóng lòng ban cho các con Sự Tái sinh này.
Bà đang rất nóng lòng.
Và Bà thực hiện điều đó rất đẹp đẽ.
Ta đã đọc một số cuốn sách nói rằng việc Đánh thức Kundalini là rất nguy hiểm và đủ thứ chuyện.
Ta không thể hiểu nổi!
Chưa bao giờ xảy ra chuyện như vậy trước đây.
Ta đã làm việc như thế này trong suốt, Ta nghĩ, Ta không biết bao nhiêu năm rồi;
ít nhất là hai mươi lăm năm và Ta chưa bao giờ thấy ai bị tổn hại.
Ngược lại, mọi người đều được giúp đỡ; về thể chất, tâm trí, cảm xúc.
Hiện có ba bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ Y khoa tại Đại học Delhi về Sahaja Yoga, trong các
lĩnh vực khác nhau.
Bây giờ có một bác sĩ thứ tư đang thử nghiệm trên bệnh ung thư máu và những bệnh tương tự.
Đối với y học, nếu các con hỏi họ ai làm tất cả những điều này, họ sẽ nói là "hệ thần kinh
tự chủ".
Nhưng "tự" này là ai, "tự" này là ai mà làm công việc này?
Họ không thể trả lời; họ trung thực; họ không thể trả lời.
Vì vậy, hệ thần kinh tự chủ này, bao gồm đối giao cảm và giao cảm, hệ thần kinh
đối giao cảm sẽ đảm nhận và chúng ta có thể kiểm soát đối giao cảm của mình thông qua điều này.
Tất nhiên, Ta không biết các bác sĩ ở đây nhạy cảm đến mức nào với một chủ đề như vậy
nhưng ở Nga, Ta đã rất ngạc nhiên.
Có hai trăm bác sĩ đang thực hành Sahaja Yoga ở Nga.
Người Nga không quá vật chất vì họ chưa bao giờ biết nhiều về chủ nghĩa vật chất.
Khoảng 30% trong số họ là kiểu người buồn cười.
Họ sẽ hỏi xin thuốc lá Marlboro nhưng 70% lại rất nhạy cảm với Sahaja Yoga.
Ta đã kinh ngạc trước cách họ đón nhận Ta và vứt bỏ tất cả những thầy bà tà đạo lố bịch khỏi họ.
Không một kẻ nào có thể phát đạt.
Và không tôn giáo nào được phép thực hành ở nơi mà giờ đây họ đã bắt đầu tìm đến
Sahaja Yoga.
Thật đáng kinh ngạc làm sao khi những người này thậm chí không biết tiếng Anh, không biết về
Thượng đế; họ không được cho là biết về bất kỳ tôn giáo nào, họ rất trong sạch, giống như một sự trong sạch
tờ giấy trắng và họ đã đón nhận Sahaja theo một cách to lớn như vậy; Mẹ rất ngạc nhiên.
Hàng ngàn và hàng ngàn người, quá nhạy cảm, quá cởi mở và được trang bị kiến thức khoa học đầy đủ.
Có 300 nhà khoa học, Mẹ nghĩ có lẽ nhiều hơn, đã mời Mẹ.
Bắt đầu nói với họ về... Mẹ nghĩ, tốt hơn là bắt đầu từ khoa học.
Thế là họ nói: "Thưa Mẹ, không, đừng nói với chúng con về khoa học; chúng con biết mọi thứ về khoa học rồi.
Không, chúng con không biết đâu, xin Mẹ hãy nói cho chúng con về khoa học của Thượng đế."
Những con người thật háo hức, thông minh và có học thức.
Bây giờ, nền dân chủ này của chúng ta 'được gọi là', hôm nay cũng ở trên báo.
Mẹ đã đọc điều tương tự: "cái gọi là dân chủ".
Bởi vì đôi khi nó trông giống như chế độ của quỷ các con thấy đấy, giống như các con đi đến Mỹ; các con thậm chí không thể
đeo nhẫn cưới của mình.
Họ cũng có thể lấy đi nhẫn cưới của các con và giết các con vì điều đó.
Đó được cho là dân chủ!
Các con phải cực kỳ cẩn thận.
Mẹ đã ngạc nhiên ở Perth.
Chúng ta đã đi trong đêm khoảng ba mươi lăm cây số.
Không có côn đồ trên đường, Mẹ đã ngạc nhiên.
Làm thế nào mà đất nước này vẫn được cứu rỗi.
Nhưng chuyện xảy ra là loại dân chủ này mà không được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đó có thể đưa các con đến bất cứ đâu.
Tương tự với các tôn giáo.
Các con chọn bất kỳ tôn giáo nào, cho dù các con là người theo đạo Hindu, Đạo Thiên Chúa, Hồi giáo, bất cứ gì.
Người ta có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Lên án người khác thì có ích gì; mọi người đều làm cùng một việc; không có sự khác biệt.
Tất cả chỉ tin chắc rằng họ là thứ gì đó xuất sắc nhưng họ không phải vậy, không đời nào!
Và rất nhiều điều như thế này, khi chúng ta bắt đầu thấy, chúng ta bị vỡ mộng và chúng ta bắt đầu
suy nghĩ: "Sự thật ở đâu, thực tại ở đâu, chúng ta đang làm gì vậy?"
Vào lúc này, Mẹ thấy; Mẹ gọi họ là 'những người tìm kiếm sự thật'.
Đây là nhóm người đặc biệt, như được mô tả bởi rất nhiều nhà thơ.
Và khi điều đó diễn ra, họ là những người nhảy vào bên trong chính mình.
Nhảy vào kỷ nguyên tươi đẹp này, của cái mà chúng ta gọi là Thời đại Mới.
Đó là một sự kiện đang diễn ra.
Nó không chỉ là việc tự gắn mác cho mình là Thời đại Mới; ai đó tự gọi mình bằng một cái tên khác,
không phải vậy.
Đó là một kiểu gắn mác khác của Đạo Thiên Chúa, Hindu giáo, Hồi giáo.
Nhưng một điều gì đó phải xảy ra và sự kiện đó là sự thức tỉnh của Kundalini.
William Blake đã nói rằng những người của Thượng đế sẽ được sinh ra trong những ngày đó, những người của Thượng đế.
Và họ sẽ trở nên thiêng liêng và họ sẽ có quyền năng để làm cho những người khác trở nên thiêng liêng, chính xác
đó là Sahaja Yoga.
Hơn nữa, đó là một sự kiện nội tại đến mức, tất cả những thứ bên ngoài đều không cần thiết.
Ví dụ, một số người đi đến dãy Himalaya, trồng cây chuối.
Hoặc họ bỏ đói bản thân, nhịn ăn, làm đủ mọi thứ.
Và họ không tìm thấy gì cả.
Họ không thể hiểu làm thế nào điều đó xảy ra.
Họ cứ nói với Ta; thưa Mẹ, chúng con đã làm điều này, chúng con đã làm điều kia và chúng con chưa bao giờ tìm thấy bất cứ điều gì bên trong
chính mình.
Vì vậy, trước tiên các con phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó, đây là sức mạnh
vô cùng năng động, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng đó là sức mạnh của lòng trắc ẩn.
Vì vậy các con cũng trở nên rất năng động.
Ta biết những người nghèo bỗng trở nên rất giàu có.
Ta đã thấy những người bị bệnh trở nên khỏe mạnh.
Chúng ta có một nơi rất đẹp ở Perth, nơi có một chàng trai đã kết hôn, đã có con,
hai đứa con.
Cậu ấy bị tai nạn và toàn bộ não như thể bị lòi ra ngoài; một tình trạng khủng khiếp.
Và các bác sĩ đã bỏ cuộc vì nghĩ rằng cậu ấy sẽ chết.
Không chỉ là cậu ấy được cứu sống, mà cậu ấy hiện giờ hoàn toàn bình thường.
Ta đã rơi nước mắt khi thấy cậu ấy được chữa lành một cách tuyệt vời như vậy.
Vậy nên Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, vốn là Đại dương của Phúc lạc, Đại dương của Kiến thức, Đại dương
của Lòng trắc ẩn, chính là Đại dương của Sự tha thứ.
Sức mạnh này bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Các con trở thành công cụ của sức mạnh đó.
Và một khi các con học được cách làm cho những người khác cũng giống như vậy, cách đưa Kundalini của họ đi lên, các con
có thể tạo ra hàng ngàn người đạt được sự khai ngộ.
Thật ngạc nhiên, ở Úc có nhiều đứa trẻ được sinh ra là những linh hồn khai ngộ, rất đáng ngạc nhiên.
Có lẽ bởi vì ở các nước châu Âu khác, trẻ em bị cha mẹ giết hại.
Vì vậy có lẽ chúng đang tìm đến các con, những người tử tế với trẻ em và chính phủ của các con
cũng rất tử tế với chúng.
Và đôi khi cha mẹ không hiểu những đứa trẻ này vì chúng rất khác biệt.
Và chúng rất có đạo đức.
Vì vậy, tất cả những vấn đề mà chúng ta đã tạo ra từ những ý tưởng về chủ nghĩa hiện đại hay bất cứ thứ gì
đại loại thế.
Và việc chúng ta thấy con cái mình đang trở nên hư hỏng đều được ngăn chặn thông qua sự thức tỉnh này.
Giống như thế này, nếu Ta bảo vài đứa trẻ đừng dùng ma túy, chúng sẽ không bao giờ nghe
lời Ta.
Nếu, giả sử Ta đang cầm một con rắn trong tay và bóng tối bao trùm khắp nơi, Ta không thể
nhìn thấy gì và ai đó nói, “Mẹ đang cầm một con rắn trong tay”, Ta sẽ không bao giờ buông
bỏ nếu Ta rất cố chấp, Ta sẽ không bao giờ buông bỏ.
Ta sẽ nói, “Không, đó chỉ là một sợi dây thừng.”
Nhưng khi có một chút ánh sáng, Ta sẽ tự mình buông nó ra.
Nó cũng diễn ra theo cách tương tự; nó hoạt động theo cách mà chính các con trở nên mạnh mẽ.
Vứt bỏ tất cả những gì mang tính phá hủy, tất cả những gì cần phải từ bỏ.
Ta không cần phải nói “Đừng làm điều này; chúng ta không nói về Mười Điều Răn
trong Sahaja Yoga, mà tôn giáo chỉ được sinh ra ở bên trong các con.
Tôn giáo bẩm sinh, thứ giữ cho các con ngoan đạo, chính trực, giàu lòng trắc ẩn và năng động.
Các con không cần phải thay đổi trang phục, không cần phải thay đổi lối sống, các con
không cần phải từ bỏ vợ con, mà các con đạt được điều đó ngay tại nơi các con đang ở.
Nó thật đơn giản, được làm cho thật đơn giản.
Ta muốn nói rằng, nếu các con đói, các con có thể ăn.
Giống như, nếu Ta đã nấu ăn xong, và nếu các con đói và các con sẽ nói khác đi rằng "thưa Mẹ
hãy cho chúng con ăn đi ạ."
Nhưng nếu các con không đói, thì các con sẽ tiếp tục thảo luận, tranh luận, chuyện này, chuyện kia.
Đây đều là những trò của tâm trí.
Ý Ta là nếu các con muốn hỏi Ta một câu hỏi, các con có thể hỏi Ta bất kỳ số lượng nào và Ta khá là chuyên gia
giờ đã 25 năm Ta đối diện với tất cả các con và Ta có thể trả lời các con, nhưng đó đều là
trò của tâm trí.
Nó không mang lại cho các con sự khai ngộ.
Các con ở đây vì sự khai ngộ của mình, nhờ đó các con được giúp đỡ rất nhiều để về mặt thể chất, tâm trí,
cảm xúc, và tâm linh, các con trở nên ổn thỏa.
Đầu tiên, các con trở nên bình an, hoàn toàn bình an.
Sự bình an bên trong các con, các con đạt được nó.
Bằng cách nào?
Các con sống với những suy nghĩ của mình.
Những suy nghĩ trỗi dậy, lắng xuống, trỗi dậy, lắng xuống và ở giữa những suy nghĩ này, có một
khoảng trống nhỏ.
Hầu hết, các con đang nghĩ về tương lai hoặc quá khứ.
Các con không thể ở trong hiện tại.
Trong hiện tại, không có suy nghĩ nào cả.
Các con ở cùng thực tại.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, những suy nghĩ này giãn ra và khoảng trống ở giữa, của
hiện tại được thiết lập.
Khi khoảng trống đó được thiết lập, các con trở nên bình an, hoàn toàn bình an bên trong chính mình.
Ta đã gặp nhiều người, những người ưu tú, Ta nên nói là, rất ưu tú, những người đã nhận được Giải thưởng Hòa bình.
Họ là những người quá nóng tính, Ta nói cho các con biết, đến nỗi các con phải dùng một cái sào dài để chạm vào họ.
Ý Ta là các con không thể lại gần họ.
Đó là những người nóng tính một cách kinh khủng, và họ đã nhận được giải thưởng hòa bình, Ta không biết bằng cách nào.
Không có sự bình an bên trong.
Chỉ cần một chuyện nhỏ nhất, họ liền nổi đóa lên.
Không kiên nhẫn, không gì cả.
Và rồi Ta nhận ra rằng nó quá hời hợt bên ngoài; toàn bộ sự việc là vậy.
Họ không hiểu rằng nếu không có sự bình an bên trong, làm sao có thể nhận Giải thưởng Hòa bình?
Chà, các con có thể.
Đó là cuộc sống của chúng ta.
Giờ đây sự bình an này được thiết lập bên trong các con và các con trở thành, đó là một chiều kích tồn tại mới,
nơi các con trở nên "nhận thức không suy nghĩ".
Các con hoàn toàn nhận thức, nhưng không có suy nghĩ.
Chỉ ở trong sự bình an.
Nhưng các con nhận thức được; các con không bị ngất đi hay không phải đang trong trạng thái mê man nào đó.
Các con hoàn toàn nhận thức và nhận thức rõ hơn rất nhiều bởi vì, các con đang ở trong Thực tại.
Sau đó, chiều kích thứ hai mà các con đạt được là các con bắt đầu cảm nhận trên các đầu ngón tay mình
làn gió mát của Đức Thánh Linh này.
Đôi khi các con cũng cảm thấy nóng.
Trên những đầu ngón tay này là các trung tâm giao cảm của các con.
Và các Trung tâm Giao cảm này đến từ bên trái và bên phải.
Chúng kết hợp với nhau để tạo thành hệ Đối giao cảm.
Vì vậy chúng ta có bên trái và bên phải bên trong mình, và bên trái và bên phải này,
biểu hiện ở bên phải và bên trái của chúng ta.
Ở bên trái chúng ta có cảm xúc và bên phải là tâm trí.
Ý Ta là trong tiếng Anh, "mental" có nghĩa hơi khác, nhưng ý Ta là bất cứ điều gì chúng ta
làm bằng bộ não của mình.
Và các con cũng nhận các vấn đề thể chất ở phía bên tay phải.
Những vấn đề này được biểu hiện trên các đầu ngón tay của các con.
Hazrat Mohammed đã nói rằng vào thời điểm Qiyamah, đôi tay của các con sẽ lên tiếng và sẽ
làm chứng chống lại các con; nghĩa là chúng sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con.
Nhưng không chỉ có vậy; chúng còn cho các con biết điều gì không ổn với người khác.
Giờ đây, bằng cách nào đó nếu các con biết cách sửa chữa các trung tâm này, các con sẽ ổn, và sửa chữa
các trung tâm của người khác, các con cũng có thể làm cho họ ổn.
Thật đơn giản, tất cả đều ở bên trong các con, toàn bộ cơ chế đều ở bên trong các con.
Tất cả đều ở đó.
Điều duy nhất là các con phải hiểu tầm quan trọng của nó.
Nếu không có điều đó, các con không bao giờ có thể hạnh phúc.
Sức mạnh này, vốn hiện hữu ở đó, là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết.
Hôm nay chúng ta muốn có, chẳng hạn như; vài bông hoa.
Ngày mai chúng ta muốn có một ngôi nhà; ngày kia chúng ta muốn có máy bay trực thăng.
Ta không biết nữa; chúng ta cứ tiếp tục mãi.
Vì vậy, mọi mong muốn, dù được đáp ứng, cũng không bao giờ thỏa mãn!
Một khi chúng ta có được nó, thì nó kết thúc.
Và tất nhiên, đó cũng là quy luật kinh tế, rằng nhìn chung, nhu cầu là không thể thỏa mãn.
Đó là một thực tế.
Nhưng mong muốn này, dù các con có biết hay không, vẫn ở bên trong các con.
Dù các con có nhận thức được hay không, đó là mong muốn được hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và tất cả những sức mạnh mà các con có bên trong mình bắt đầu biểu hiện.
Các con hoàn toàn không biết mình có những sức mạnh gì.
Ta luôn kể về chiếc tivi được đưa đến một ngôi làng rất hẻo lánh ở Ấn Độ, nơi họ
chưa bao giờ thấy điện.
Và nếu các con nói với họ rằng trong chiếc hộp này các con có thể xem phim, họ sẽ nói, "Cái gì,
đây chỉ là một chiếc hộp!
Các người đang kể chuyện gì cho chúng tôi vậy?"
Chúng ta cũng cảm thấy mình chỉ là một chiếc hộp, không hơn gì một chiếc hộp.
Nhưng các con có biết mình có những sức mạnh gì bên trong bản thân không?
Các con có thể làm gì cho thế giới này?
Các con có thể làm gì cho chính mình, cho gia đình, cho con cái của các con?
Làm thế nào các con thực sự có thể là một lực lượng cải cách và chuyển hóa to lớn mà không làm phiền bất kỳ ai?
Bởi vì, sau điều này, các con biết sự thật tuyệt đối.
Các con biết chúng trên đầu ngón tay của mình.
Nếu một người đàn ông từ Ấn Độ ra tù, hắn sẽ đến thẳng Úc hoặc hắn sẽ
đi Mỹ, mặc trang phục mà các con gọi là trang phục saddhu baba màu nghệ tây,
và đi ngồi ở bất cứ đâu và trở thành một đạo sư lớn.
Kiếm rất nhiều tiền.
Làm sao các con biết được gã này đã từng ngồi tù, hay hắn có phải là người chân chính hay không?
Vậy nên trên các đầu ngón tay, các con có thể tìm ra sự thật tuyệt đối.
Một chiều kích mới bên trong các con, rằng trên các đầu ngón tay, các con không chỉ biết về các trung tâm của mình, mà còn biết về các trung tâm
của người khác.
Mọi người đều cảm nhận giống nhau, biết giống nhau.
Vậy thì đâu còn cãi vã, đâu còn tranh luận, đâu còn chiến tranh?
Bây giờ ở Ấn Độ đôi khi chúng ta có những người đến từ sáu mươi quốc gia bởi vì Sahaja Yoga
hiện đang được thực hành ở sáu mươi quốc gia.
Ta chưa bao giờ thấy họ cãi vã, đánh nhau, tất nhiên họ có trêu chọc nhau và
đùa giỡn một chút về điều đó, nhưng Ta chưa bao giờ thấy đánh nhau, không bao giờ!
Không có vấn đề gì, không có vấn đề tranh luận nào.
Bởi vì, các con không biết sự thật tuyệt đối, nên người nào đó nói rằng Đạo Thiên Chúa là tốt,
người nào đó nói Hồi giáo này là tốt, người nào đó nói cái kia là tốt hoặc dân chủ là tốt, hoặc
chủ nghĩa cộng sản là tốt.
Làm sao thế được?
Làm sao các con biết điều đó?
Bởi vì các con có những mớ bòng bong trong đầu, và đó là cách các con hình thành những ý tưởng của riêng mình
và tất cả các con đang đánh nhau với nhau.
Tất cả đều thuộc về tâm trí, vốn dĩ đều hạn hẹp.
Nhưng, với điều này, các con biết cái Tuyệt đối và nó hữu hình.
Các con có thể chẩn đoán cho mọi người.
Một người đã đến Houston và anh ta nói "Thưa Mẹ, con đã gần chết chỉ với việc chẩn đoán thôi.
Nhưng Ta nói, "Con không phải làm bất cứ điều gì trong Sahaja Yoga như thế.
Con có thể chẩn đoán về chính mình, con có thể chẩn đoán về người khác.
Không cần phải trải qua tất cả những điều đó.
Đây là điều mà các con phải có, sức mạnh của chính các con đang biểu lộ.
Và các con phải có kiến thức đầy đủ về nó.
Nó không nên là nửa vời.
Sự chú tâm của các con trở nên cực kỳ ngây thơ và mạnh mẽ.
Sự chú tâm, khi nó bị phân tán khắp nơi; các con thấy đấy, các con bị bối rối và người ta bị tâm thần phân liệt,
cái này, cái kia; tất cả những thứ đó.
Nhưng ở đây sự chú tâm rất ngây thơ và một người như vậy, ngay cả khi người đó tỏa ra hay thậm chí
nếu người đó nhìn hoặc liếc nhìn ai đó; người đó có thể ban sự bình an; người đó có thể ban sự cứu rỗi; người đó
có thể làm rất nhiều thứ, người đó có thể làm, bởi vì sự chú tâm của người đó đã trở nên khai sáng.
Ngồi ở đây các con có thể biết về bất cứ ai các con muốn biết.
Các con có thể biết về những người đã chết, hoặc những người ở rất xa.
Các con có thể tìm ra khi đang ngồi.
Đây là điều chúng ta có thể gọi là "nhận thức tập thể".
Một chiều kích nhận thức mới đến với các con mà Jung đã viết, nhận thức
tập thể.
Vì vậy các con phát triển nhận thức tập thể này bên trong chính mình.
Để làm được điều đó các con không cần bất kỳ sự giáo dục nào, các con không cần bất cứ thứ gì.
Ngay cả những người dân làng cũng có thể làm được.
Ngay cả những đứa trẻ nhỏ cũng có thể làm được, bởi vì chúng biết sức mạnh này.
Cũng như tất cả chúng ta có khả năng nhìn thấy điều gì đó, cũng như tất cả các con có thể thấy Ta đang ngồi ở đây, theo
theo cùng một cách đó, các con có thể biết về người khác; biết về chính mình; mà không cần thực hiện bất kỳ động tác nhào lộn nào.
Đơn giản như vậy đó, tất cả những quyền năng này là của các con.
Nhưng trên hết, các con nhảy vào Biển Niềm vui sướng.
Toàn bộ vấn đề được đảm nhận bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế.
Chúng ta nói rằng chúng ta giao phó cho Thượng đế, được rồi, giao phó cho Thượng đế.
Nhưng các con không được kết nối.
Khi chúng ta cầu nguyện chúng ta cũng không được kết nối.
Các con biết đấy, một chiếc điện thoại không được kết nối, các con cứ xoay vặn nó, nó sẽ bị hỏng nhưng
các con không được kết nối.
Sau khi có Sự Khai ngộ, thậm chí, chỉ cần một vấn đề đến với các con và nó được giải quyết, bởi vì các con
thoát ra khỏi vấn đề của mình và các con có thể nhìn thấy nó rõ ràng và Đấng Thiêng liêng giúp đỡ các con.
Đã có quá nhiều phép lạ đầy phúc lạc của các Hành giả Sahaja đến nỗi bây giờ chúng ta đã từ bỏ.
Chúng ta đã muốn in chúng ra, nhưng trong một tháng chúng trở nên quá nhiều và chúng ta không biết
phải làm gì.
Vì vậy, khắp mọi nơi chúng ta không phải là tin vào Thượng đế, mà các con phải cảm nhận niềm phúc lạc của Thượng đế; cách mà
Ngài chăm sóc các con.
Đó không chỉ là một bài nói chuyện hay một bài giảng, mà đó là một sự kiện và sự kiện đó phải diễn
ra; nếu không thì sự chú tâm của chúng ta, vốn ở bên ngoài, sẽ không được đưa vào bên trong.
Đó là vấn đề hiểu được giá trị của chính mình, tôn trọng chính mình.
Và nó hiệu quả.
Vì tất cả các con ở đây Ta biết các con đều là những người tìm kiếm.
Nếu không thì các con đã không ở đây.
Và đó là quyền của các con để có được Sự Khai ngộ này.
Sahaja có nghĩa là “sinh ra”: ‘sah’ là cùng với các con; ‘jah’ là “sinh ra”.
“Cùng với các con” là “được sinh ra”.
Quyền này để đạt được yoga này, có nghĩa là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Và là quyền của các con và các con nên khẳng định và tất cả những ai yêu cầu nó đều phải có
nó.
Đó là quyền của họ.
Toàn bộ điều này đã được tích hợp trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và bây giờ, chút cuối cùng phải xảy ra và nó sẽ thành công.
Ta phải nói với các con thêm một điều nữa; rằng đó không phải là một sự kiện cá nhân.
Đó là một sự kiện tập thể.
Nó hoạt động tốt hơn khi có nhiều người.
Ngoài ra khi các con phải biết về nó, học về nó, tận dụng nó, các con phải
đến với tập thể.
Nó không giống như các tổ chức khác nơi họ có một bài giảng giới thiệu và sau
đó họ bắt đầu tiếp thị nó.
Các con không thể tiếp thị nó.
Chắc chắn là, các con không thể tiếp thị nó.
Đó là Tình yêu Thiêng liêng.
Và tình yêu thì các con không bao giờ có thể tiếp thị.
Theo cùng một cách, đây là Tình yêu Thiêng liêng; làm sao các con có thể tiếp thị nó?
Vì vậy, nếu các con tôn trọng chính mình, nếu các con thực sự yêu thương chính mình, và các con quan tâm đến chính mình,
các con không phải là người tự cho mình là trung tâm bởi vì xét cho cùng, các con là con người; hình mẫu của sự tiến hóa.
Vì vậy, điều duy nhất là các con phải dành chút thời gian và đến với tập thể và tiến bộ trong
Sahaja Yoga.
Điều đó hoàn toàn không khó.
Không cần phải làm gì như Ta đã nói với các con; không phải là trồng cây chuối hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần ở bất cứ nơi đâu, các con sẽ nhận được nó.
Nó thật đơn giản.
Bởi vì thời điểm đã đến.
Và các con không có nghĩa vụ phải trả tiền cho Ta vì bất cứ điều gì.
Nó chỉ đang diễn ra, đang diễn ra khắp nơi và xảy đến với mọi người.
Vì vậy Ta yêu cầu các con hãy chú tâm vào nó.
Và một khi các con đạt được sự khai ngộ, các con thực sự nên đến với tập thể bởi vì điều đó sẽ
giống như những gì Chúa Giê-Su đã mô tả là những hạt giống đã nảy mầm, những hạt giống bị ném vào đâu đó và bị
thất lạc, vì vậy các con phải phát triển, và sự phát triển đó là quan trọng.
Một khi điều đó xảy ra, nếu các con có bất kỳ mối quan tâm nào đối với đất nước mình, cho bản thân và cho thế giới,
các con nên cố gắng giữ lấy nó và thấu hiểu.
Đơn giản là như vậy.
Vì vậy, điều cuối cùng như Ta đã nói với các con, hãy hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Nghĩa là, khi bản ngã của các con được nuông chiều, các con cảm thấy hạnh phúc và khi bản ngã bị tổn thương, các con cảm thấy
bất hạnh.
Đó là niềm vui sướng, không có tính nhị nguyên.
Đó chỉ là trạng thái nhân chứng mà trong đó các con chứng kiến mọi thứ như một vở kịch.
Và các con trẻ ra rất nhiều.
Các con cảm thấy rất năng động; đồng thời rất giàu lòng trắc ẩn.
Như các con biết Ta đã bảy mươi mốt tuổi và Ta đi lại hầu như mỗi ba
ngày một lần.
Và mọi chuyện đều ổn.
Mọi người nói "Thưa Mẹ, Mẹ không cảm thấy mình đang đi lại quá nhiều sao?"
Ta nói, "Ta không đi lại, Ta chỉ đang ngồi ở khắp mọi nơi.
Ta đang đi đâu chứ?"
Theo cùng một cách như vậy, điều đó xảy đến với các con.
Và sự lão hóa cùng tất cả những thứ đó không bao giờ xuất hiện trong tâm trí các con.
Các con chỉ sống; sống trong hiện tại.
Và các con chỉ thưởng thức cuộc sống; thưởng thức sự bầu bạn của tất cả các linh hồn khai ngộ khác.
Trên khắp thế giới các con đều có những người thân.
Bất cứ nơi nào các con đến, họ sẽ đều ở đó để giúp đỡ các con, chăm sóc cho các con.
Có chuyện gì xảy ra với một người, thì trên khắp thế giới họ sẽ cố gắng giúp đỡ, các bác sĩ
sẽ chạy đến nơi đó, mọi người sẽ cầu nguyện, và ý Ta là họ sẽ đảm bảo rằng người đó
được cứu sống.
Đó là một gia đình lớn, một gia đình tuyệt đẹp mà Ta muốn mời các con gia nhập.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ, Ta không thể ép buộc sự khai ngộ, điều đó không thể thực hiện được, bởi vì Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Các con được ban cho sự tự do ở cấp độ con người bởi vì các con phải tiến triển bằng chính mình, bằng chính
mong muốn của mình, Ta không thể ép buộc các con bất cứ điều gì.
Vì các con phải chấp nhận rằng các con muốn có nó.
Ta yêu cầu những người không muốn nhận nó, họ nên rời khỏi hội trường và để lại
những người khác, nhưng những ai muốn có nó đều rất được chào đón, và họ có thể nhận được nó.
Ngay cả kiến thức, họ cũng có thể có được mà không gặp khó khăn gì.
Vì vậy, tất cả những ai muốn rời đi hãy rời khỏi hội trường, làm ơn, Ta sẽ rất biết ơn,
bởi vì nó không thể có tác dụng với những người không muốn điều đó.
Ngược lại, cũng chẳng giúp ích gì cho người khác khi có những người như vậy ở giữa các con, những người không
muốn có nó.
Sẽ chỉ mất khoảng mười phút và Mẹ yêu cầu các con không làm phiền người khác khi chúng ta
đang trong quá trình thực hiện điều đó.
Thực ra nó diễn ra một cách tự nhiên mà không cần bất cứ điều gì nhưng vì có những vấn đề nhỏ
trên các trung tâm, các con phải tự mình nuôi dưỡng các trung tâm của mình như Mẹ sẽ nói với các con, nó rất đơn giản
và sẽ chỉ cho các con cách chúng ta
làm điều đó.
[Sự Khai ngộ]